Лабораторная работа №1: Работа с структурами данных, циклами и условными операторами в Python


Цель работы: Освоить работу со структурами данных, циклами и условными операторами в языке программирования Python
В процессе лабы я поработал со списком чисел, с циклами for и while, с уловными операторами. Написал программу, которая запрашивает у пользователя ввод числа и выводит на экран все числа от 1 до введенного числа включительно. Также написал программу, которая запрашивает у пользователя ввод 2 чисел и выводит на экран большее из них.