Лабораторная работа № 5 Работа с классами

Цель работы: Получить практический опыт работы с ООП в Python.

Задание 1:  Базовый класс и методы

1.Определил класс Book, который имеет три атрибута: title (название), author (автор), и year (год издания).
2.Добавил метод get_info(), который возвращает информацию о книге.

Задание 2: Работа с конструктором

1.Определил класс Circle для представления круга.
2.Использовал конструктор __init__ для инициализации радиуса круга (radius).
3.Добавил метод get_radius(), который возвращает значение радиуса. Добавил метод set_radius(new_radius), который позволяет изменить радиус круга.
4.Создал объект класса Circle, изменил его радиус и вывел новый радиус на экран
