Лабораторная работа №3:  Работа с файлами в Python: открытие, чтение, запись, работа с исключениями 
Задание 1:
1.	Создал текстовый файл example.txt и заполните его несколькими строками текста.
2.	Написал функцию на Python, которая открывает файл example.txt в режиме чтения и выводит его содержимое на экран.
3.	Использовал разные методы чтения файла: чтение всего файла сразу, построчное чтение, реализуйте выбор типа чтения в принимаемых аргументах функции.
Задание 2:  Запись в файл

1.	Написал программу, которая запрашивает у пользователя текст и записывает его в новый файл user_input.txt.
2.	Реализовал функционал добавления текста в существующий файл, не удаляя его предыдущее содержимое.
Далее я модифицировал программу из Задания 1 так, чтобы она корректно обрабатывала исключение, возникающее при попытке открыть несуществующий файл. В блоке try except я использовал следующий класс исключений: FileNotFoundError.
