Лабораторная работа №2: Функции в Python и базовые алгоритмы

Цель работы: Освоить принципы определения и использования функций в языке программирования Python, понять механизмы передачи аргументов в функции, научиться применять функции для решения практических задач, а также изучить базовые алгоритмические конструкции
Ход работы:
	Написал функцию greet, которая принимает имя пользователя в качестве аргумента и выводит приветствие с этим именем.
	Создал функцию square, которая возвращает квадрат переданного ей числа.
	Реализовал функцию max_of_two, которая принимает два числа в качестве аргументов и возвращает большее из них.
	Написал функцию describe_person, принимающую имя и возраст человека, и печатающую эту информацию в читаемом виде. Сделал возраст опциональным аргументом со значением по умолчанию 30.
	Написал функцию is_prime, которая определяет, является ли число простым, и возвращает True или False соответственно.