Лабораторная работа №4:  Модули и пакеты: импорт, создание, использование 

Цель работы: Понять, как импортировать модули и пакеты в Python, научиться создавать собственные модули и пакеты, изучить способы использования модулей и пакетов для структурирования программы.
Задание 1:  Импорт стандартных модулей

1.Я импортировал модуль math и используйте функцию sqrt() для вычисления квадратного корня.
2.Использовал модуль datetime для отображения текущей даты и времени.
Задание 2: Создание и использование собственного модуля

1.Я создал модуль my_module.py, который содержит функцию summa, которая принимает два аргумента и возвращает их сумму. 
2.Далее импортировал my_module в другой файл Python и вызвал функцию summa.
Задание 3: Создание и использование пакетов

1.Создал пакет "packet", содержащий модули anecdotes, numbers, strings. Модуль anecdotes - выводит различные анекдоты, numbers - для работы с числами, strings 
2.Импортировал модуль strings и вызвал функцию letter_counter, которая принимает две строки и выводит количество вхождений первой строки во вторую.
